# ProActor

Организация фестивалей и мероприятий

## Пакеты услуг

### PROACTOR-мини

Различные тематические мероприятия местного значения, ориентированные на узкую аудиторию. Например: презентации, бизнес-встречи, консалтинг, треннинги и семинары, дни рождения, юбилей, корпоративы.

### PROACTOR-концерт

Организация концерта музыкальной группы, привоз артистов, обеспечение технического и бытового райдера.

### PROACTOR-фест

Пакет включает весь комплекс мероприятий, требуемых для организации, освещения, проведения, полноформатного музыкального  фестивал, длительностью от одного дня и более.

## Реализованные проекты

### РОК от РОКА

14 сентября в Новороссийске, на форумной площади, прошёл пятый юбилейный байк - фестиваль "Рок от Рока" организованный мотоклубом Blacksmiths MC Новороссийск. Мероприятие проходило совместно с управлением по делам Культуры города. Все поклонники классической рок сцены по-достоинству оценили выступавшие коллективы, среди которых были, как культовые, так и современные исполнители.
За рекламную компанию, видеоряд, контент менеджмент и организационное сопровождение и проведение фестиваля отвечала группа Proactor.

### Ангар 219

14 сентября в Новороссийске, на форумной площади, прошёл пятый юбилейный байк - фестиваль "Рок от Рока" организованный мотоклубом Blacksmiths MC Новороссийск. Мероприятие проходило совместно с управлением по делам Культуры города. Все поклонники классической рок сцены по-достоинству оценили выступавшие коллективы, среди которых были, как культовые, так и современные исполнители.
За рекламную компанию, видеоряд, контент менеджмент и организационное сопровождение и проведение фестиваля отвечала группа Proactor.

## О команде PROACTOR:

Команда крайне замотивированных и творческих ребят, одержимых идеей делать каждый день интересней и креативнее! Коллектив вобрал в себя опытных кадров из различных сфер деятельности, включающих в себя: специалистов по видео и фото-сопровождению, контент-мейкеров, SMM и PR-менеджеров, шоу-менов,  сценаристов и тд.

# Партнеры

Blacksmiths MC, Администрация г. Новороссийска, студия звукозаписи Wonder Records.

## Контакты

Черкез Олег Игоревич
+7 988 769 65 00
